एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 17=
(लियांग एर)
यह स्वीकारोक्ति पहले ही प्रकाशित हो चुकी है।
बेकार मूर्ख.
यह मेरी गलती है।
मैं बेकार हूं.
मुख्य गीत.
कृपया उदार बनें.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मुझे मेरा बेटा वापस पाने में मदद करें।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
कृपया क्या आप कर सकते हैं
चेंगयुन सोसाइटी जाओ
और गुआंग को वापस लाओ?
इसके बाद मैं आपकी हर इच्छा पूरी करूंगा।
अब आप चिंतित हैं?
बहुत देर हो गई।
जब तुमने मुझसे झूठ बोला था तब तुम्हें इस बात का ख्याल नहीं आया ?
मुख्य गीत.
तुम यहां क्यों हो?
गुआंग कहाँ है?
भाड़ में जाओ!
मैं अब चीफ सॉन्ग के लिए काम कर रहा हूं।
अपने और उस बदमाश के बारे में मुझसे बात मत करो ।
तुम इतने निर्दयी कैसे हो सकते हो?
गुआंग आपका अपना बेटा है!
मुझसे शादी करने से पहले तुम एक वेश्या थी।
कौन जानता है कि
वह बच्चा वास्तव में किसका बदमाश है।
मुख्य गीत.
क्या आपने इसका पता लगा लिया है?
वह लियांग यी है।
मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ
कि उसने
उस रात भूत होने का नाटक किया था
और लियांग एर को डराकर
स्वीकारोक्ति पर हस्ताक्षर करवा लिए।
मुझे लियांग परिवार चाहिए।
क्या तुम मुझे वो दे दोगे?
आप सचमुच मुझे आश्चर्यचकित करना कभी बंद नहीं करते।
मुख्य गीत.
तुमने मुझसे पहले वादा किया था
कि अगर उसकी पहचान की पुष्टि हो गई,
आप मेरा जुए का कर्ज चुका देंगे।
नया रूप...
चिंता मत करो।
मैं हमेशा अपना वचन निभाता हूं।
मृतकों को ऋण चुकाने की आवश्यकता नहीं होती।
बेचारा मूर्ख.
जाओ और पाताल लोक जाते हुए अपना कागज़ी धन इकट्ठा करो ।
आपने इसकी उम्मीद नहीं की थी, है ना?
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी
कि वह वास्तव में लियांग यी है।
(स्वीकारोक्ति. लिआंग एर)
मुझे धोखा देने के लिए लिन यूं के साथ मिलकर काम करना।
तुम सचमुच मूर्ख हो.
बिक गया और अभी भी
पैसे गिनने में मदद कर रहा हूँ।
वह मुझसे बहुत नफरत करती होगी।
गुआंग उसके हाथों मर जाएगा.
चीफ सॉन्ग, मैं आपसे विनती करता हूं।
उन सभी वर्षों के लिए जो
मैंने तुम्हारे लिए अपनी जान जोखिम में डाली,
कृपया गुआंग को बचाओ.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
क्या आपने अपनी जान जोखिम में डाली?
आप?
तुमने अब तक जो कुछ भी किया है,
उससे मुझे परेशानी ही हुई है।
अगर वह सुंदर चेहरा
उपयोगी न होता,
मैं तो तुम्हें बहुत पहले ही गोली मार चुका होता।
सॉन्ग झिचू, तुम बदमाश हो!
तुम ही हो जिसने
सारे पाप किये हैं!
तुम्हें ही मर जाना चाहिए!
मेरे गुआंग को आपके लिए क्यों कष्ट सहना चाहिए?
मैडम लिन.
हमने आपके आदेशों का पालन पहले ही कर लिया है
और स्वीकारोक्ति फैलाओ.
पर्याप्त नहीं।
यह पर्याप्त नहीं है।
मैं चाहता हूं कि रोंग सिटी में हर कोई
इस स्वीकारोक्ति को देखने के लिए.
मैं चाहता हूं कि उसके सारे अपराध
दुनिया के सामने आ जाएं।
सॉन्ग झिचू ने लियांग एर के साथ सांठगांठ की,
लिआंग वेनबिन की निर्मम हत्या कर दी गई,
लियांग परिवार की संपत्ति जब्त कर ली,
और लिआंग परिवार की
युवती को प्रताड़ित किया।
उन्होंने असली लियांग यी की जगह
नकली लियांग यी रख दिया।
ऐसे घृणित कृत्य,
घृणित और अक्षम्य.
मैडम लिन.
तुम्हें यह सब इतना स्पष्ट रूप से कैसे पता है?
क्योंकि...
हमें एक सूचना मिली।
यहाँ कोई अवैध लेन-देन कर रहा है
और दुर्भावनापूर्ण अफवाहें फैलाना।
क्या ऐसा है, मैडम लिन?
मुख्य गीत.
मैंने सुना है कि आपने दुर्भावनापूर्ण तरीके से
लिआंग परिवार को नुकसान पहुंचाया, हत्या की...
क्या कोई और झूठ फैलाना
और लोगों को गुमराह करना चाहता है?
क्षमा करें, मैडम लिन.
आज आप भीड़ इकट्ठा कर रहे हैं,
परेशानी पैदा कर रहे हैं और समाज को खतरे में डाल रहे हैं।
मैं केवल कानून के अनुसार ही कार्य कर सकता हूं।
गीत झिचु.
तुम बेशर्म हो!
उसे ले जाओ.
लिआंग यी.
काफी सक्षम, हुह।
अब मैं तुम्हें अच्छी तरह देख लूँ।
आपका वर्तमान स्व
पहले से बिल्कुल अलग है।
मुझे अपने गंदे हाथों से मत छुओ.
गंदा?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जिसे
झिचु सबसे अधिक पसंद था?
मैं पहले अंधा था.
अन्यथा, मैं आप जैसे नीच व्यक्ति से कैसे धोखा खा सकता था ?
मैंने यह नहीं सोचा था कि ऐसा होगा।
मैंने देखा कि तुम मेरे द्वारा मूर्ख बनाये जाने का आनंद ले रहे हो,
बार-बार "झिचू" पुकारते हुए।
तुमने मेरे भरोसे का फायदा उठाया
और मेरी भावनात्मक भोलापन और अज्ञानता।
तो क्या हुआ?
लिआंग यी.
क्या तुम जानते हो कि मुझे तुममें सबसे ज्यादा क्या नापसंद है?
आत्म-धर्मी होना।
तुम हमेशा सोचते थे कि तुम होशियार हो,
और बाकी सभी को नीची नज़र से देखा।
मैं देखना चाहता था कि क्या
आपका यह "दिमाग" वास्तव में उपयोगी है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
कुछ ही कदमों में आपका असली स्वरूप सामने आ जाएगा।
मूर्ख औरत.
क्या तुम सचमुच सोचते थे कि मैं तुम्हारी परवाह करता हूं?
मुझे केवल लिआंग परिवार की परवाह थी।
आपकी दिखावटी विनम्रता
नीरस और स्वादहीन है,
पूरी तरह से अर्थहीन.
अब मेरे पास लियांग परिवार है।
मुझे किस तरह की औरत नहीं मिल सकती?
बेशर्म.
नीच।
ईमानदारी से,
मुझे सचमुच पसंद है कि तुम अब कैसी हो।
क्या?
लिन युन द्वारा प्रशिक्षित?
घिनौना।
मुझे गुस्सा दिलाने के लिए जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं अभी तुम्हें नहीं छूऊंगा.
आप क्या करना चाहते हैं?
उम्मीद नहीं थी कि शादी में
तुम दोनों साथ सोओगे
और सच्ची भावनाएँ विकसित करें.
अब समय आ गया है कि तुम्हारा वह थका-हारा पति आकर तुम्हें बचाए, है न?
गीत झिचु.
मैं ही हूँ जो तुमसे नाराज़ है।
लिन युन का मैंने ही इस्तेमाल किया था।
कोई भी समस्या हो तो मेरे पास आओ।
उसे शामिल मत करो!
तुम तो अपने आप को भी नहीं संभाल सकते
और उसकी चिंता कर रहे हो?
तुम्हें सचमुच उससे प्यार तो नहीं हो गया ?
गीत झिचू, तुम जानवर!
मत भूलना.
तुम हमेशा मेरी औरत रहोगी.
उसे जाने दो!
जाने दो!
लिन युन.
जाना!
उसने तुम्हें
भड़काने के लिए जानबूझकर यहां बुलाया है,
बस तुम्हें
जेल से भागने के आरोप में फँसाने के लिए। जाओ!
उसे मत छुओ!
कैसी दुखद प्रेम कहानी है।
अगर मुझे आज पता है तो उस समय क्यों परेशान हुआ?
तुम सचमुच एक उपद्रवी हो.
आज मैं आपके स्वाद का आनंद लेना चाहता हूं।
मारना बंद करो, जाओ!
मैं तुम्हें फिर कभी अकेला नहीं छोडूंगा।
डरा हुआ?
डर नहीं लगता.
यह लो.
आत्मरक्षा के लिए.
आप खत्म हो चुके हैं।
(अनुशासन का पालन करें, आदेशों का पालन करें)
मालिक।
जब लड़ाई हो रही थी तब तुमने भाइयों को क्यों नहीं बुलाया
?
भाई, अभी भी देर नहीं हुई है।
मैं पिछली बार तुम्हें मार नहीं सका था.
आज मैं तुम्हें स्वयं राजा यम से मिलने भेजूंगा ।
बदमाश!
तेज़ी से जाओ।
शहर को तुरंत बंद कर दें
और तलाशी लें!
मैं चाहता हूं कि वे झिचू की मौत का बदला लें!
हाँ।
यह लम्बा चेहरा क्यों?
तुमने स्वयं उस जानवर को मारा है,
बदला लिया गया है।
तुम्हें खुश होना चाहिए।
मैंने तुम्हें इसमें घसीटा.
मूर्ख।
तुम्हारे बिना तो
मैं उसे वैसे भी मार डालता।
लेकिन अगर यह मेरे लिए नहीं होता,
आप इतनी परेशानी में नहीं होते.
सही?
चाहे कितना भी उत्तम क्यों न हो
योजना यह है कि इसमें अनिश्चितताएं हैं।
यदि आप वह अनिश्चितता हैं,
मैं तो यही सोचता हूं कि यह और भी अधिक मूल्यवान है।
बॉस. सोंग मिंग ने
शहर की सारी सेना और पुलिस को जुटा लिया है।
वह तुम्हें पकड़ने के लिए दृढ़ है।
वे निश्चित रूप से
शहर से बाहर निकलने के सभी रास्ते बंद कर देंगे।
ऐसा लगता है कि हम केवल
पानी के रास्ते ही गुप्त रूप से बच सकते हैं।
तो फिर मैं ढूँढने जाऊँगा
फेंग, जो हमेशा नावों के साथ हमारी मदद करता है।
उसे यह दे दो.
इसे किराया समझिए।
मैं कर रहा हूँ।
क्या यह आपकी योजना है?
जीवन भर के लिए भगोड़ा बन जाना?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
हम अंततः इस बिंदु पर पहुंच गये।
अब आप मैडम लिन को बचाना चाहते हैं,
और इन वर्षों
की बदला लेने की योजनाओं को बर्बाद कर देंगे?
वह मेरी कानूनी रूप से विवाहित पत्नी है।
लेकिन वह नकली है.
उसने सोंग झिचू को मार डाला!
मेरी राय में,
तुम्हें अब उससे संबंध तोड़ लेना चाहिए।
उसे सोंग मिंग को सौंप दो।
लियू क्सिउ.
क्या आप मानव भाषा बोल रहे हैं?
आप उसे बहुत समय तक "मैडम लिन" कहते रहे,
और फिर भी आप इतने निर्दयी हो सकते हैं?
हाँ।
वह एक अच्छी महिला है.
लेकिन मैंने तुम्हें हमेशा देखा है,
इतना दुख सहना
और बदला लेने के लिए अपमान
सोंग मिंग पर.
क्या आप एक महिला के लिए
सबकुछ त्याग देंगे?
अगर वह न होती,
हमें सोंग झिचु की कमजोरी का पता नहीं चलता ।
इसके अलावा, मैंने उसकी रक्षा करने का वादा किया।
मैं अपना वादा नहीं तोड़ सकता.
मालिक।
यहां तक ​​कि एक बाघ भी अपने बच्चे को नहीं खाएगा।
अन्यथा, आप
पहले सोंग मिंग को पिता के रूप में पहचान सकते थे।
आखिरकार, सोंग झिचु मर चुका है।
शायद अभी भी एक मौका है.
चुप रहो!
इसका जिक्र फिर मत करना.
विशेषकर लियांग यी के सामने।
मैं उन्हें कभी भी अपने पिता के रूप में नहीं पहचान पाऊंगा।
अगली बार जब आप इसका उल्लेख करेंगे,
मेरा पीछा मत करो.
अच्छी है?
तुम बदमाश हो.
आपने वास्तव में बच्चे को जन्म दिया!
तुम दुष्ट औरत हो!
मेरी माँ को तंग मत करो!
युन, क्या तुम ठीक हो?
यहां तक ​​कि गर्भपात की दवा की एक शीशी भी
आपको नहीं मार सकती।
कोई इस गांव की औरत को पीट दे
और उसके बेटे को मौत के घाट उतार दिया!
इंतज़ार!
मैडम सॉन्ग.
तुम मेरे साथ कुछ भी कर सकते हो.
लेकिन मैं आपसे विनती करता हूं,
मेरे बेटे को छोड़ दो.
उसे जीने दो.
किसी के साथ सोने वाले नौकर से पैदा हुआ बच्चा
यह सोंग परिवार के लिए शर्म की बात है।
उन्हें मारो!
बच्चे को मत मारो!
युन, डरो मत, मैं यहाँ हूँ।
माँ!
जागो!
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪